# Описание приложения

В проекте есть две условные роли: владелец календаря и гости. При этом в проекте нет регистрации и авторизации. Владелец календаря — один заранее заданный профиль. Этот профиль по умолчанию используется в админской части. Гость бронирует слоты без создания аккаунта и без входа в систему.

Владелец календаря:

- При регистрации указывает только имя, почту и пароль
- Указывает свое время доступности, на которое возможно забронировать встречу (по умолчанию с 9 до 18 по его местному времени)
- Может создавать типы событий. Для каждого типа события задает id (int), название , описание и длительность в минутах.
- Возможны 2 типа события на 15 и на 30 мин
- Может просматривает страницу предстоящих встреч, где в одном списке показаны бронирования всех типов событий от самых ближайших к самых далеким в будущем.

Гость:

- Может посмотреть страницу с видами брони, где доступно название, описание и длительность.
- Выбирает тип события, открывает календарь и выбирает свободный слот в ближайшие 14 дней.
- Создает бронирование на выбранный слот.
- Гость при бронировании указывает имя и почту, для него регистрация не требуется.

Правило занятости:

- На одно и то же время нельзя создать две записи, даже если это разные типы событий.

Окно записи по умолчанию:

- Гость видит ближайшие 2 недели от текущей даты.
- Гость не может удалить бронирование, такая возможность есть только у владельца календаря
- Владелец календаря имеет единственный календарь, у него нет необходимости иметь сразу несколько.
- Шаг временной сетки в календаре 5 мин, пользователь видит в календаре красивые окна по 30 мин, но может начать встречу в любое время кратное 5 минутам.
- Гость может записаться только на свободный слот из этого окна.